Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

В модульном тестировании внешние зависимости тестируемого модуля заменяются на тестовые заглушки. Этот процесс называется Mocking
Цель mocking — изолировать и сосредоточиться на тестируемом коде, а не на поведении или состоянии внешних зависимостей. 
В mocking зависимости заменяются объектами с тщательно контролируемыми заменами, которые имитируют поведение реальных объектов.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
double tests или тестовые заглушки для проверки метода с определенными аргументами это: mock и spy
   ✔ Mock (Имитация) заменяет реальный компонент, от которого
   зависит тестируемая система. Позволяет тесту проверять вывод
   ✔ Spy (Шпионы) это заглушки, которые также
   записывают некоторую информацию, основанную на том,
   как они были вызваны

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
Для возврата определенного значения или исключения в ответ на вызов метода используются stub и fake
✔ Stub (Заглушки) представляет собой объект, заменяющий реальный компонент, для которого задается готовый ответ на вызов
Стабы не требуют проверок, возвращают ожидаемое значение
✔ Fake (Подделка) заменяет функциональность вызываемого компонента альтернативной реализацией

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?

Рекомендуется использовать для этих целей Fake - замена тяжеловесного внешнего зависимого объекта легковесной реализацией.
   Примеры — эмулятор для конкретного приложения БД в памяти (fake database) или фальшивый веб-сервис
